1) Αφαίρεση φωτογραφιών αντικειμένου; Αν δεν κάνω λάθος, δεν δίνουμε αυτή την επιλογή. - δεν πειράζει κιόλας -

2) Άμα θέλω να place bid σε ένα αντικείμενο μια τιμή π.χ. 500 (ή 500.00), μου εμφανίζει ότι δεν είναι valid και ότι οι κοντινότερες τιμές που δουλεύουν είναι 499.99 και 500.01.

3) Επιβεβαίωσε ότι λειτουργεί κομπλέ όλη η διαδικασία πονταρισμάτων, ξέρεις καλύτερα τις ιδιαιτερότητες που έχει.

4) Επιβεβαίωσε ότι έχω μεταφέρει σωστά την συνθήκη ενός αντικειμένου για επεξεργασία του. (αν έχει ξεκινήσει, αν έχουν γίνει πονταρίσματα κτλπ) (στην γραμμή ~130 στο item_view.jsp;)

5) "bidder item_view? <- best_offer") ?????????????????????/

6) Δεν δουλεύει παντού η επεξεργασία στοιχείων αντικειμένου

7) Χρειαζόμαστε αυτά που είναι στα σχόλια στην γραμμή ~115 στο item_view.jsp; αν μπορείς φτιάξτα.

8) Μπορείς να φτιάξεις εάν ο χρήστης δεν βάζει φωτό να βάζει από μόνο του την εικόνα no_image.png?

9) Με ασφάλεια σελιδών τι κάνουμε; π.χ.: να εισάγει ο χρήστης χειροκίνητα το link (αναφέρομαι για τον visitor, οι σελίδες του admin είναι ασφαλισμένες)

1O) Για το οπτικό κομμάτι φορτώνω πολλά πράγματα από το ίντερνετ και δεν τα εχω κατεβασμένα. Λες να υπάρχει πρόβλημα; Μπορούμε είτε με wifi σχολής είτε με τα δεδομένα μου.

ΓΕΝΙΚΕΣ ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ ΓΙΑ ΝΑ ΕΧΟΥΜΕ ΣΤΟΝ ΝΟΥ ΜΑΣ:

- Όχι μεγάλο όνομα σε κάθε item, δεν χωραέι στην προεπισκόπηση
